### 2022-05-30 frontpages/005-forewords.tex
txs auto checkin

\begin{enumerate}
	\item Kedua orang tua dan adik penulis. Terima kasih atas dukungan baik secara moral dan material sehingga penulis dapat melaksanakan Tugas Akhir ini hingga selesai dengan baik.
	\item Bapak Achmad Imam Kistijantoro, S.T, M.Sc., Ph.D., selaku pembimbing yang senantiasa memberikan arahan dan masukan selama pengerjaan Tugas Akhir.
	\item Bapak Riza Satria Perdana, S.T, M.T. selaku dosen penguji yang atas saran dan masukkannya membuat Tugas Akhir ini menjadi lebih baik.
	\item Bapak Catur dan Bapak Agung Dewandaru sebagai admin cloud user yang telah
	membantu penulis untuk dapat menggunakan resource cloud sebagai media
	pengujian tugas akhir,
	\item Asiya Mufida Yumna yang selalu menyemangati, menjadi inspirasi, dan mendukung penulis selama pengerjaan Tugas Akhir.	
	\item Xavier Prasetyo sebagai teman satu bimbingan yang 
	\item Teman-teman penulis lainnya yang tidak bisa penulis sebutkan satu-persatu yang telah membantu penulis selama pengerjaan Tugas Akhir ini.
\end{enumerate}

>>>>

\begin{enumerate}
	\item Kedua orang tua dan adik penulis. Terima kasih atas dukungan baik secara moral dan material sehingga penulis dapat melaksanakan Tugas Akhir ini hingga selesai dengan baik.
	\item Bapak Achmad Imam Kistijantoro, S.T, M.Sc., Ph.D., selaku pembimbing yang senantiasa memberikan arahan dan masukan selama pengerjaan Tugas Akhir.
	\item Bapak Riza Satria Perdana, S.T, M.T. selaku dosen penguji yang atas saran dan masukkannya membuat Tugas Akhir ini menjadi lebih baik.
	\item Asiya Mufida Yumna yang selalu menyemangati, menjadi inspirasi, dan mendukung penulis selama pengerjaan Tugas Akhir.	
	\item Xavier Prasetyo sebagai teman satu bimbingan yang telah menemani penulis melakukan bimbingan Tugas Akhir. 
	\item Teman-teman penulis lainnya yang tidak bisa penulis sebutkan satu-persatu yang telah membantu penulis selama pengerjaan Tugas Akhir ini.
\end{enumerate}
